Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Kim Da Mi)
(Shin Ye Eun)
(Heo Nam Jun)
(Écrit par Yang Hee Seung et Kim Bo Ram)
(Réalisé par Kim Sang Ho)
(Cent souvenirs)
(Le 33e pré-show de Miss Corée)
Qu'est-ce que c'est ? Pourquoi ne part-elle pas ?
- Qu'est-ce que tu fais ? - Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Jeune Hee.
- Jong Hee. - Que se passe-t-il ?
- Jong Hee ! - Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Jong Hee, ressaisis-toi.
Jeune Hé!
Une ambulance ! Appelez une ambulance, vite !
Dépêchez-vous!
Jong Hee. Que dois-je faire ?
À l’époque, je n’en avais aucune idée.
Que la série de malheurs qui nous était arrivée...
Ce n'était que le début.
Et...
Tout comme ce fut le cas avec Jong Hee,
que ceux qui partent reviennent toujours...
au carrefour où nos vies séparées se rencontreraient.
Vers l’endroit où notre cruel destin nous menait.
(Épisode 12 : L'histoire inachevée)
Jong Hee, ça va ? Salut.
Es-tu avec moi ?
C'était lui.
Lui ? De qui parles-tu ?
Le responsable du personnel.
Je suis sûr que c'était lui.
Il me regardait comme s'il voulait me tuer.
Le responsable du personnel ?
Il est allé voir maman.
Avec mon frère.
Prétendant avoir essayé de le tuer.
Si elle ne lui donnait pas d’argent, il irait voir la presse.
Mais pourquoi se présenterait-il là-bas ?
Parce qu'il sait qu'il ne peut rien obtenir de ma mère...
Alors il est venu me menacer ?
Ça doit être ça, non ?
C'est pour ça qu'il est venu me chercher, non ? Dis-moi que j'ai raison.
Jong Hee, j'ai besoin que tu te calmes.
Ici.
- Prends un peu d'eau... - Mais je te dis que je l'ai vu !
Alors tu es sûr... que c'était bien lui ?
Le responsable du personnel, ou quel que soit son nom.
Il me regardait comme s'il voulait me tuer.
Comme si c'était une sorte d'avertissement.
Mais qu'est-ce qu'il prépare ?
Pourquoi se présenterait-il là-bas ?
Ça suffit. Je ne veux pas que tu t'inquiètes pour ça.
Je m'occupe de tout.
Concentrez-vous simplement sur le concours.
Quoi que ce salaud ait prévu, je ferai en sorte que cela n'aboutisse à rien.
En retour, la star du concours doit être...
ma fille, Seo Jong Hee.
Comprendre?
Hé, attends.
Qu'est-ce que c'est ? Qui es-tu ?
Ce qui s'est passé?
"La candidate de Miss Corée, Seo Jong Hee..."
« a tenté de commettre un meurtre dans le passé et vit désormais sous une nouvelle identité. »
Vous aviez dit qu’une histoire de cette ampleur ferait la une des journaux.
Mais maintenant, il n'y a plus que le silence radio.
Vous pensez que pousser un stylo fait de vous un journaliste ?
Regarder...
Désolé, mais c'est...
ce n'est pas quelque chose que tu devrais aborder avec moi.
Il s’avère qu’il existe quelque chose de plus puissant que le stylo.
C'est l'argent qui fait tourner le monde.
Si cela vous pose un problème, devenez vous-même président.
Moi ? Je fais juste ce que mon éditeur me dit de faire.
Faites passer ça pour un suicide, alors détachez-le. Vite.
D'accord.
Tu es sûr qu'il ne pourra pas se libérer ?
Après tout cet alcool ? Impossible.
- Hé, apporte un peu plus d'alcool. - Compris.
Allez, dépêche-toi.
Hé, tiens-toi bien.
Avec tout ce qu'il a bu, il lui faudra un certain temps avant de se réveiller.
Nous devons faire un rapport au président Yang, alors allons-y.
Droite.
Soulevons-le.
Jetez-le ici.
Ça devrait le faire, non ?
Tu es sûr qu'on s'occupe de lui ?
Bien sûr. Ce n'est pas notre premier rodéo.
Alors, à propos du paiement...
Je le transférerai sur le compte convenu.
Merci.
Vous auriez dû prendre l’avertissement au sérieux.
Idiot.
Mon Dieu, comme le temps file entre vos doigts.
C'est parti en un éclair, tu sais.
Je n'arrive pas à croire que la finale de Miss Corée ait lieu demain.
Je me demande si Yeong Rye dort.
Vous êtes dans cette situation depuis un certain temps maintenant.
Tu vas faire un trou dans le sol.
Soyez prudent, sinon quelqu'un vous dénoncera comme un espion.
Laisse-le tranquille.
Ok, c'est parti.
Mme Ma...
Il y a clairement quelque chose qui vous dérange.
Bien...
Inquiet ? De quoi ?
Donne-le-moi ici.
Hein ? Impossible.
Il y a certainement quelque chose.
Est-ce que ça pourrait être...
Est-ce une question d’argent ?
Es-tu dans un trou ?
L'argent n'est pas un problème. J'en ai beaucoup.
- Vite, donne-le-moi ! - Tu vois ? Je savais que tu étais dans un trou.
- Hé, je t'ai dit que non ! - Si, tu l'es.
Bonjour, Mme Lim.
Jeong Bun travaille tard ce soir.
Et Su Jin dort.
En fait, aujourd'hui je suis ici pour voir...
quelqu'un d'autre.
- À propos de Su Jin... - À propos de Su Jin...
S'il vous plaît, vous d'abord.
Non, j'insiste. Vas-y.
S'il vous plaît. Vous avez vécu bien plus d'années que moi.
Oh, je ne sais pas tout ça...
À propos de la dernière fois,
Je voulais dire que je suis désolé,
et merci.
J'aurais dû surveiller Su Jin de plus près.
J'ai juste détourné le regard pendant une seconde.
Non, pas du tout.
C'est moi qui ai failli à mon devoir.
Surtout depuis que Jeong Bun me l'a demandé.
Et...
En fait, ce jour-là...
J'étais plutôt secoué.
Quand Su Jin a disparu...
te voyant pâlir,
la cherchant frénétiquement,
et puis tenant Su Jin, sanglotant de manière incontrôlable...
En te voyant, toi et Jeong Bun...
Cela m'a fait me demander si je méritais d'être son père.
Quelque chose de plus fort que le sang...
pourrait réellement exister.
Et peut-être que...
Voilà ce qu'est une vraie famille.
Donc...
J'ai beaucoup réfléchi.
JE...
Je veux vous demander, d'homme à homme.
Jeong Bun et Su Jin…
S'il te plaît, prends bien soin d'eux pour moi.
S'il te plaît.
Jusqu'à ce que ce foutu Cheol Gu arrive de Changwon,
Je dois rester ici encore quelques jours.
Marcher sur des œufs ici me tue.
Oh là là, oublie ça. Peu importe.
Bonté.
Hé, tu es de retour ?
Tu as l'air affreux.
Que s'est-il passé ? Es-tu tombé dans une rivière ?
Pourquoi diable es-tu toujours là ?
Aller se faire cuire un œuf.
Je vais partir.
Un ami vient de l'extérieur de la ville dans quelques jours,
et je resterai jusque là.
Je t'ai dit de te perdre !
Est-ce que j'ai l'air d'une personne facile à gérer ?
Est-ce que je le fais, espèce d'abruti ?
Pourquoi diable me fais-tu ça ?
Lâche-moi pour qu'on puisse parler.
Ma vie a été traînée dans la boue.
J'essaie juste d'en tirer quelque chose en retour.
Qu'ai-je fait de si mal ?
Assez mal pour être tué pour ça ?
C'est faux.
Tu ne peux pas faire ça.
Qu'ai-je fait de si mal ?
Je suis né sans rien,
mais j'ai quand même fait de mon mieux pour m'en sortir.
J'ai fait tout ce que l'entreprise m'a dit,
Et j'ai bossé comme un dingue. C'est mon seul crime.
Miss Corée ?
Aucune chance.
Je ne vais pas descendre seul comme ça.
Je les tuerai tous.
C'était serré. J'ai failli mourir.
(Concours Miss Corée, la finale, au Centre culturel de Séoul)
Miss Corée ?
Aucune chance.
Je ne vais pas descendre seul comme ça.
Je les tuerai tous.
Le regard dans ses yeux était purement fou.
Je pensais qu’il allait faire quelque chose de terrible.
Peu importe.
Pourquoi devrais-je me soucier d'une fille qui ne se soucie pas de son frère ?
Où es-tu?
Puis-je vous aider?
L'une des candidates de Miss Corée, Seo Jong Hee...
C'est Miss Séoul, non ? Bref,
Je suis son frère aîné. Je dois la voir. C'est urgent.
Désolé, monsieur. Ce n'est pas possible.
Aucun visiteur n'est autorisé pendant le camp de concours.
Comme vous le savez, c'est aujourd'hui la finale, donc elle ne peut voir personne.
Je sais, mais c'est une véritable urgence.
Écoute, je vais être honnête.
Je suis un vrai con.
Je n'ai jamais été un bon frère pour elle, pas une seule fois.
Mais j'ai un très mauvais pressentiment à ce sujet.
Je dois la voir.
S'il vous plaît ! Je vous en supplie !
Je te le dis, je suis son frère !
Mon Dieu, tu n'aides pas du tout.
Je ne peux rien faire, je te le dis.
Oh, allez, mec !
Sois juste... raisonnable.
Hé, Seo Jong Yeon !
Hé, Seo Jong Hee !
Seo Jong Hee, arrête tout de suite !
Nous sommes en direct du 33e concours annuel de Miss Corée,
diffusion depuis le Centre culturel de Séoul.
Jong Hee, si ça te fait mal, dis-le-moi.
N'essayez pas trop de vous détendre.
Si vous êtes nerveux, soyez nerveux. Montrez-leur le vrai Koh Yeong Rye.
Dis simplement ce que tu penses.
Les juges et le public,
ils veulent tous voir ce genre de sincérité.
Oui, directeur.
Mon Dieu, qu'il fait chaud.
- Mme Jo, son rougissement. - Oui.
Un peu plus de couleur.
Oui, madame.
Notre Jong Hee est le meilleur !
Jong Hee, écoute-moi.
Que vous gagniez ou non cette couronne...
Tout l’avenir de notre salon repose sur cela.
Tu ne peux pas oublier ça. Compris ?
Oui bien sûr.
Une épingle.
(Groupe Daeyang, président Yang Mi Suk)
(Hwashin Apparels, PDG Jeong Hyeon)
Oh mon Dieu.
Ce n’est pas comme si j’étais celle qui participe à ce concours,
alors pourquoi suis-je si nerveux ?
Hé, donne-m'en un de ceux-là.
Tu en prends un autre ?
J'en ai besoin pour calmer mes nerfs.
Maman, tu en as bu combien ? Ça suffit.
Votre cœur va s'arrêter à ce rythme.
Je peux en avoir un aussi ? Je suis tellement nerveuse.
Ce n'est pas pour les enfants.
Tu pries juste.
Je prierai aussi.
S'il vous plaît, laissez tante Yeong Rye devenir Miss Corée.
Au fait, où est Jae Pil ? Pourquoi n'est-il pas encore là ?
Ça va commencer.
Tu as raison.
Il a dit qu'il quitterait le travail plus tôt que prévu.
Il est vraiment au plus près.
Je vais aller voir dehors pour lui.
Ils sont.
Su Jin, sois une bonne fille pour maman, d'accord ?
Je reviens tout de suite.
Asseyons-nous bien et joliment.
Bonté.
Désolé. Excusez-moi.
Le dernier appel remonte à une éternité. Est-il coincé dans les embouteillages ?
Il est en retard.
Hé, tu vas percer un trou dans cette horloge.
Si vous êtes si impatient, laissez-nous faire et partez.
Tout le pays sait que le concours Miss Corée a lieu aujourd'hui.
Tu as juste hâte d'aller encourager ta petite amie, n'est-ce pas ?
Vas-y. Vas-y.
On peut gérer les choses ici, alors vas-y, d'accord ?
Tu es sérieux ? Tu le penses vraiment ?
Merci beaucoup. Je te jure que je n'oublierai jamais ça.
Je te dois ma vie !
Accroche-toi bien.
- Attention. - Très bien, doucement maintenant. Doucement.
Un deux trois.
Ce qui s'est passé?
Il a eu un accident de moto à l'intersection de Jeongyu-dong.
Il a perdu connaissance à cause de l'impact.
Et il a des fractures au bras et à la jambe.
- Quoi ? - Incroyable.
Hé, Seo Jong Yeon !
Hé!
Vous pensez que changer de nom change quelque chose ?
Préparez l'échographie. Bougez !
Allons-y, allons-y !
Allez, dépêche-toi !
Et maintenant, nous sommes fiers de vous présenter le concours Miss Corée 1989.
Que les festivités glamour commencent !
Oh mon Dieu, la voilà, Yeong Rye ! La voilà, là-bas !
Je la vois ! J'ai des yeux aussi, tu sais.
Quand je pense aux filles avec qui nous avons mangé et dormi côte à côte dans la chambre 3...
sont désormais dans le concours Miss Corée.
Et deux d'entre eux, en plus.
Je me sens tellement ambidextre à propos de tout cela.
Vous voulez dire ambivalent, pas ambidextre.
Ambidextre, ambivalent. Tomate, tomate.
De toute façon...
Prions simplement.
C'est l'un d'entre eux qui y parvient.
Mais ce serait encore mieux si c'était Yeong Rye.
Monsieur, êtes-vous réveillé ?
Savez-vous...
qui suis-je?
Nous nous sommes rencontrés au commissariat il y a sept ans, n'est-ce pas ?
Au début, je n'étais pas sûr, mais c'est vraiment toi.
Tu as été assommé dans l'accident,
mais heureusement, vos organes et votre cerveau...
sont bien.
Les fractures dans vos bras et vos jambes ne sont pas trop graves non plus.
Mais vous devrez quand même être admis.
Comme nous nous connaissons, je ne pouvais pas simplement partir.
Tout de suite...
Je n'ai pas le temps. Je dois aller voir Jong Hee.
Si vous parlez du concours de Miss Corée, vous ne pouvez pas y aller dans votre état.
Ce n'est pas ça.
Jong Hee est en danger.
Quoi?
Qui sait ce que ce crétin va faire ? Je dois aller prévenir Jong Hee, et vite.
Notre prochain candidat est le candidat numéro dix,
de Séoul, Seo Jong Hee.
Étudiant en éducation physique à l'Université Youngin,
son talent particulier est l'équitation.
Bonjour à tous.
Avec une beauté issue d'un équilibre entre l'esprit, le corps et le caractère,
Je suis le candidat numéro dix, Seo Jong Hee.
Je souhaite également partager la beauté de la Corée avec le reste du monde.
C’est un rêve que je chéris.
Merci.
Ensuite, nous avons le candidat numéro 11, de Séoul, Koh Yeong Rye.
C'est Yeong Rye !
Fille aînée d'une famille de quatre enfants,
elle travaille actuellement comme coiffeuse.
Je crois que ce qu'il y a à l'intérieur...
est plus beau que ce qu'il y a à l'extérieur.
Je suis le candidat numéro 11, Koh Yeong Rye.
En tant que Miss Corée, j’incarnerai cette valeur.
Merci.
Elle est si jolie. Notre fille est si belle.
Ce punk, le directeur du personnel...
Il a perdu la tête.
Il se fiche du concours. Il a dit qu'il allait tuer tout le monde.
Je l'ai même vu prendre un couteau.
Et maintenant, les huit qui seront Miss Corée pendant un an,
partager la beauté de notre pays...
avec le monde et lors de concours internationaux.
Je vais maintenant annoncer leurs noms.
Concurrent numéro 15, de Daegu,
Kim Hye Jin.
Concurrent numéro 40, de New York,
Pyo Se Rim.
Concurrent numéro 36, de la province du Jeolla du Sud,
Hyun Hae Kyung.
Tu ne peux pas entrer maintenant.
Mais...
J'ai une invitation.
Même avec une invitation, vous ne pouvez pas entrer.
- L'émission est à l'antenne. - Mais s'il vous plaît.
C'est une urgence.
Vous ne pouvez pas, monsieur. Vous ne pouvez tout simplement pas.
(Concours Miss Corée 1989)
Le septième finaliste est...
Le candidat numéro dix, de Séoul...
Seo Jong-hee !
Bon, il ne reste qu'une place.
Et notre dernier concurrent est...
Concurrent numéro 11, de Séoul...
Koh Yeong Rye !
Merci. Merci beaucoup.
Très bien. Pour les huit finalistes que nous venons d'annoncer,
Applaudissons chaleureusement !
Maintenant, discutons un peu avec nos huit finalistes.
Et en tant qu'hôte, je choisirai l'ordre au hasard.
Ok, tout d'abord,
Mme Seo Jong Hee de Séoul.
Oui, bonjour.
J'imagine que c'est la première fois que tu montes sur une si grande scène.
Beaucoup de souvenirs doivent traverser votre esprit.
Alors, Seo Jong Hee, que signifie pour vous « mémoire » ?
Pour moi, un souvenir c'est...
un bus qui est déjà parti.
Un bus qui est déjà parti ?
C'est une réponse intéressante. Pourquoi ?
Parce qu'un bus qui est parti...
ne reviendra jamais, peu importe à quel point tu le poursuivras.
C'est pourquoi...
au lieu de vivre dans le passé, je choisis de vivre dans l'instant présent...
et attendons avec impatience l’avenir.
Par exemple?
Si j'avais une machine à remonter le temps,
J'irais cinq minutes dans le futur...
pour voir si je serai celui qui portera la couronne ce soir.
Pourquoi ne pas y jeter un oeil ?
C'était une réponse très intelligente de la part de Seo Jong Hee.
Très bien, la prochaine étape,
Miss Séoul, Koh Yeong Rye.
Il y a un instant, Seo Jong Hee a mentionné une machine à remonter le temps.
Si une machine à remonter le temps apparaissait devant vous en ce moment,
Yeong Rye, où iriez-vous dans le temps ?
Je voudrais...
retourner à l'époque où j'étais...
travailler comme conducteur de bus.
Oh, alors tu travaillais comme conducteur de bus.
Oui.
Pour moi, cette fois-là...
C'était la fleur de l'âge.
Et c'était...
quand j'ai rencontré mon plus...
ami précieux.
Il semble que vous ayez de nombreux souvenirs merveilleux avec votre ami.
Je suis envieux.
Alors si vous preniez cette machine à remonter le temps pour revenir à cette époque,
Que voudrais-tu faire, Yeong Rye ?
Si je revenais en arrière,
Je voudrais tenir...
cet ami étroitement.
À l'époque, je ne comprenais pas...
ce qu'elle traversait.
Je lui dirais qu’elle n’était pas obligée de le faire.
Qu'elle ne soit pas malheureuse...
à cause de moi.
Je lui dirais que je suis désolé...
et j'en suis reconnaissant.
C'est ce que j'aurais voulu lui dire.
Et enfin...
un bus qui est parti peut ne pas revenir,
mais si tu attends patiemment là où tu es,
ça finira par revenir.
C'est ce que j'aimerais lui dire.
C'est un beau sentiment.
Maintenant, pour la confession courageuse de Koh Yeong Rye,
Applaudissons-la chaleureusement !
Très bien, maintenant pour le concours de 1989,
nous commencerons par annoncer Miss Corée Mi, la 3ème place.
Et Miss Corée Mi est...
Candidate numéro 19, Miss Incheon, Kim Hyeon Yeong !
Félicitations.
Et maintenant, il ne reste plus que le titre tant convoité de Miss Corée Jin...
et Miss Corée Seon.
La gagnante de Miss Corée Jin participera à un concours international,
recevoir une bourse de 15 000 dollars...
et se voir décerner un prix supplémentaire et un trophée.
Le prix sera remis par le lauréat de l'année dernière...
Miss Corée 1988, Hwang Seon Ah.
Elle est jolie.
Bien.
Voyons voir qui c'est.
Et le titre de Miss Corée 1989 revient à...
Concurrent numéro 10, Seo Jong Hee de Séoul !
Félicitations!
Le candidat numéro 11, Koh Yeong Rye de Séoul,
devient automatiquement le premier dauphin.
Félicitations!
Et toi?
Avez-vous un rêve?
Bien sûr que oui.
JE...
Je pourrais bien devenir Miss Corée.
Mon Dieu, c'est incroyable.
Je parie que tu le feras réellement.
Et maintenant,
écoutons le discours d'acceptation...
de notre nouvelle Miss Corée 1989,
Seo Jong-hee.
Merci.
C'est une soirée tellement bouleversante.
Je n'oublierai jamais ce moment.
Merci.
Vous avez tous les deux très bien réussi.
Yeong Rye.
Yeong Rye !
Yeong Rye, regarde-moi.
Yeong Rye.
Yeong Rye. Reste avec moi.
Yeong Rye, regarde-moi.
- Jong-hee. - Yeong Rye.
Je te l'ai dit, n'est-ce pas ?
J'avais le sentiment que tu réaliserais ton rêve.
Que tu deviennes une étoile qui brille plus que toute autre.
Je voulais être là pour voir ça arriver.
Plus que quiconque,
Je voulais vous féliciter en personne de tout mon cœur.
Est-ce que je...
être capable de faire ça ?
Est-ce que je vais un jour...
On se revoit ?
Et dans notre prochaine histoire.
Une mise à jour sur le récent incident au concours Miss Corée.
Un certain Monsieur Noh, qui s'est précipité sur la scène pour une attaque au couteau...
et puis s'est enfui de la scène,
a été arrêté par la police.
La police interroge M. Noh pour déterminer le motif,
et une enquête approfondie est en cours.
(Restaurant Yeong Sik)
(Fermé pour raisons personnelles)
Zut alors.
Tu ne peux même pas sortir, tu restes allongé ici toute la journée,
et vos mains deviennent sales même après seulement une journée.
Je ne peux pas dire si cet endroit est juste sale,
ou si tu te lèves secrètement et te faufiles quand je suis parti,
juste pour te rallonger et faire comme si tu n'avais pas bougé d'un pouce.
J’aurais presque aimé que ce soit le cas.
Les heures de visite sont terminées, madame.
Je vais rester ici, alors pourquoi ne vas-tu pas te reposer un peu ?
C'est toi qui as besoin de dormir.
Tu n'as pas dormi depuis des jours.
Entre le travail et le visionnage de Yeong Rye, vous devez être épuisé.
Tu vas t'effondrer avant même qu'elle ne se réveille.
Non, je ne le suis pas.
Je vais bien, vraiment.
Hé.
N'est-ce pas la fille qui vient de gagner Miss Corée ?
Oh, je pense que tu as raison.
Excusez-moi.
Tu es Seo Jong Hee, n'est-ce pas ?
Miss Corée de cette année.
On dirait que tu tiens l'alcool. Pourquoi es-tu tout seul ?
Vous souhaitez nous rejoindre ?
Je préfère boire seul.
Oh, allez. Prends un verre avec nous.
Bien. Quel plaisir y a-t-il à boire seul ?
Rejoignez-nous, n'est-ce pas ?
J'ai dit que je voulais boire seul.
Alors arrête de m'embêter et va essayer quelqu'un d'autre.
Écoute, je comprends que tu traverses une période difficile.
Mais c'est dangereux pour Miss Corée de se saouler dans un endroit comme celui-ci.
Surtout que tu as failli te faire poignarder.
Nous disons que nous serons vos gardes du corps.
C'est gratuit et vous serez en sécurité.
Tuer deux oiseaux avec une pierre, n'est-ce pas ?
Aller se faire cuire un œuf.
Je n'en ai pas besoin.
Maintenant, vous nous faites passer pour des idiots.
On vient de demander un verre. Pourquoi fais-tu la difficile ?
Qui es-tu?
Je suis avec elle.
Lève-toi. Allons-y.
Allez, on y va.
Je dois te ramener à la maison et ensuite aller à l'hôpital.
Mais...
Tu ne me détestes pas ?
Tout cela est de ma faute.
J'étais censé être blessé, mais Yeong Rye a pris ma place.
Et tu sais ce que je lui ai dit ?
Je lui ai dit que c'était entièrement de sa faute.
Que j'étais à nouveau malheureux.
Que je me sentais si seule que j'aurais pu mourir, si pathétique.
Je lui ai dit que tout cela était à cause d’elle.
J'ai dit que c'était entièrement la faute de Yeong Rye.
Je ne sais pas tout ce qui s'est passé entre vous deux...
Mais je ne veux pas que tu te tortures avec la culpabilité.
Vous avez tous les deux fait vos propres choix.
Et c'est ce qui s'est passé.
C'est comme ça que les choses se sont passées. Ce n'est la faute de personne.
Yeong Sik.
J'ai tellement peur.
Et si Yeong Rye ne se réveillait jamais ?
Et si je ne la revoyais jamais ?
Je n’ai même jamais eu le temps de dire que j’étais désolé.
Ou que je l'aimais toujours plus.
C'est pour ça que je la détestais encore plus. Je n'ai jamais pu lui dire ce que je ressentais.
Mais si elle ne se réveille jamais, que vais-je faire ?
Ça n'arrivera pas. On est à Koh Yeong Rye, après tout.
Yeong Rye va bientôt se réveiller.
Elle le fera.
Elle doit le faire.
Alors, sommes-nous sûrs qu'ils ont quitté le pays ?
S'ils se font prendre, je suis aussi en danger.
Même en essayant, je ne peux pas échapper à une demande d'accusation de meurtre.
J'aurais dû m'assurer qu'il avait fini à ce moment-là.
Je lui ai donné une excuse pour riposter, et Jong Hee a failli mourir.
De quoi parles-tu?
Jeune Hee.
Qu'est-ce que tu viens de dire ? Sollicitation de meurtre ?
Ne me dis pas...
Maman, as-tu engagé quelqu'un pour tuer le directeur ?
Est-ce pour cela que c'est arrivé ?
Est-ce pour cela que cet homme a essayé de me tuer ?
Je n'avais pas d'autre choix à l'époque. C'était pour te protéger.
Comment cela me protégeait-il ? Comment ?
À cause de ce que tu as fait, c'est mon ami qui a été poignardé à ma place.
Elle est toujours inconsciente, allongée là dans un état végétatif.
Sa famille est très inquiète.
Comment...
Comment cela me protégeait-il ?
Ce n'est pas ça que c'était.
Ce n'est pas de l'amour.
Jeune Hee.
Calme-toi d'abord, ok ?
- Calme-toi. - Non.
Jeune Hee.
Je ne fais plus ça.
Jong Hee, ne fais pas ça, ok ?
Ne fais pas ça, Jong Hee. S'il te plaît.
Tu es juste contrarié en ce moment.
Parlons-en calmement avec moi et trouvons une solution, d'accord ?
Non.
Tu le sais aussi.
Ce numéro de « fille parfaite » que vous avez mis en scène...
c'est fini maintenant.
Si tu sors par cette porte,
Je ne te reverrai plus jamais.
Tu vas le regretter, Seo Jong Hee !
Jeune Hee.
Êtes-vous Yang Mi Suk ?
Nous sommes du poste de police de Jung-gu.
(Les clients reviendront lorsqu'ils partiront avec le sourire.)
(Fermé pour raisons personnelles)
Reste ici un moment.
Jusqu'au retour de Yeong Rye.
Si tu as besoin de lui présenter des excuses...
Quand Yeong Rye se réveille et rentre à la maison,
Tu pourras alors lui dire en face que tu es désolé.
Yeong Rye.
C'est une super chanson, n'est-ce pas ?
Peu importe quand je l'entends...
Tu sais...
J'écoute cette chanson des centaines de fois par jour.
D'une certaine manière, j'ai l'impression que tu le joues pour moi.
Comme si tu étais juste là à côté de moi.
Si je n'écoute pas au moins ça,
Je ne peux pas fonctionner.
Donc...
Il faut donc que tu t'accroches aussi.
Écoutez cette chanson...
Un deux trois.
- Laisse-moi essayer encore une fois. - D'accord.
- Vas-y. - Donne-moi l'appareil photo.
Ici.
Tu as vu ça ? Tu as vu ? Je l'ai refait !
Jeune Hé!
Han Jae Pil.
Mais Sang Cheol.
Où est-ce que tout le monde est passé ?
Arrête de plaisanter.
Seo Jong-hee !
Jae Pil.
Jae Pil !
Madame, vous vous réveillez ?
Docteur ! Docteur Han !
Bonjour?
Oui.
Oh, Dieu merci.
Merci beaucoup.
Attendez, attendez ! Monsieur Ma !
Monsieur Ma ! Je vais chercher Monsieur Ma !
- Jong Hee ! Jong Hee ! - Jong Hee !
(1 an plus tard)
Dans un roman, les personnages...
sont l’élément clé qui fait avancer le récit.
Par exemple,
dans « Son of Man… » de Lee Mun Yol
Le protagoniste, à travers divers réseaux sociaux...
et les conflits personnels,
démontre une croissance.
Cette transformation intérieure du personnage...
et le reflet de leur situation extérieure...
sont ce qui donne au roman sa profondeur.
Les personnages ne sont pas là uniquement pour que des choses leur arrivent.
Yeong Rye, allez, nous serons en retard pour le mariage.
Désolé. J'ai dû rattraper mon cours à la dernière minute.
Après que Jong Hee ait renoncé à sa bourse pour toi,
Je ne pouvais pas simplement sécher les cours, n'est-ce pas ?
- Monte. Attends, attends. - Quoi ?
Où est ta robe ?
Ho Sook l'amène directement sur place.
Attends, tu es sûr que je peux monter dessus en toute sécurité ?
Pourquoi?
Je te demande si je peux vraiment te faire confiance avec ma vie.
Très bien, alors tu peux prendre un taxi. Je m'en vais.
Attendez!
Oh, peu importe.
J'ai déjà trompé la mort une fois. Autant laisser faire le destin.
C'est parti ! Allez, allez !
Très bien, super !
De grands sourires de votre part à tous les deux !
- Marié, fais-moi un grand sourire. - D'accord, d'accord.
- Essaie de te détendre. - D'accord.
Prenons-en encore un.
Sourire!
Il faut que tu fasses quelque chose à propos de ces hoquets.
Tu me rends nerveux aussi.
Tu veux un autre verre d'eau ? Je t'en apporte.
Je ne peux plus boire.
J'ai déjà tellement bu.
Je pense que ma vessie est sur le point d'éclater.
Vous êtes médecin, n'est-ce pas ?
Tu ne peux pas faire quelque chose ?
Ce n’est pas vraiment quelque chose sur lequel un médecin peut faire quelque chose.
C'est psychologique.
Vous ressentez simplement un stress et une anxiété temporaires.
Il semble que votre diaphragme ne fonctionne pas correctement en ce moment.
Faisons un exercice de respiration. Imitez-moi.
D'accord.
Je suis désolé. Je ne suis pas trop en retard, n'est-ce pas ?
Eh bien, eh bien. Si ce n'est pas Miss Corée.
L'enregistrement de mon émission a pris du retard. J'avais peur de ne pas pouvoir venir.
Chéri.
J'ai l'impression que je vais être malade.
Je pense que je dois aller aux toilettes.
Attends ici, d'accord ? Je reviens tout de suite.
Mais ça va commencer...
Allez, chérie...
Tu ne t'enfuis pas, n'est-ce pas ?
Hé, ta robe ! La robe !
Hé ! Je voulais prendre une photo...
Attendez!
Quel est l'intérêt de nous précipiter tous là-bas ?
Laissez-les résoudre le problème par eux-mêmes.
Pourtant, j’ai l’impression que je devrais aller voir comment ils vont.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Pourquoi agis-tu comme ça ?
C'est juste...
Tu es particulièrement belle aujourd'hui.
Je voulais faire ça depuis un moment maintenant.
C'est sympa.
J'ai hâte.
J'allais te donner ça après la cérémonie.
Qu'est-ce que... Qu'est-ce que c'est ?
Je suis allée acheter une cravate, mais j'ai vu celle-ci et j'ai trouvé ça joli.
C'est ma façon de dire que vous êtes pris, de faire savoir à tout le monde que vous êtes pris.
Tu ne peux pas l'enlever, d'accord ?
C'est tellement beau.
Honnêtement, je voulais t'appeler,
mais je pensais que cela pourrait être trop de pression pour le moment.
Après avoir terminé l’école,
et quand je serai médecin traitant,
Marions-nous alors.
Je veux dire, c'est une proposition, mais...
Ce n'est pas la version officielle. Je m'en occuperai plus tard.
Mais si je ne fais pas au moins ça,
J'ai juste tellement peur que quelqu'un d'autre te kidnappe.
(Aéroport international de Gimpo)
Après vos réunions, vous faites escale en Europe, n'est-ce pas ?
Pendant combien de temps?
Environ une semaine ou deux ?
Quoi ? Pendant si longtemps ?
Les choses ont été folles, avec le lancement de la ligne de vêtements.
J'ai déjà parlé à mon père, alors sois indulgent avec moi.
Et quant à moi,
Tu ne penses pas que j'ai besoin de temps pour remettre les choses en ordre ?
Excusez-moi?
Tous les contes de fées ont à peu près la même fin.
Même « Papa Longues Jambes ».
« Et ils vécurent tous heureux »
"pour toujours."
La fin."
Très bien, amis et famille.
Veuillez vous tenir à côté et derrière les mariés.
De grands sourires à tous !
C'est beau et lumineux maintenant. Bon, prenons-en un autre.
Ok, un, deux, trois !
Hé, le côté du marié là-bas.
Pourriez-vous vous serrer un peu plus fort ?
Oui, et du côté de la mariée, pourriez-vous aussi vous rapprocher un peu ?
Très bien, parfait.
Très bien, parfait. On prend la photo. Un, deux, trois !
Vous, là, au bout du premier rang.
Tu es bloqué. Je te vois à peine.
Pourrais-tu emménager un peu ?
Plus près, plus près.
Viens ici, Jong Hee.
Oui, c'est ça. Ça devrait marcher.
Oui, super. OK, attends un peu.
Ok, tout le monde, souriez !
Tout le monde, souriez !
- Souriez ! - Souriez !
Absolument parfait !
Celui qui veut attraper le bouquet, s'il vous plaît, avancez maintenant.
Très bien, mariée. Comme nous l'avons pratiqué. Un léger lancer par-dessus ton épaule.
Prêt?
Un deux trois!
Tout va bien.
Tout est bien qui finit bien, n'est-ce pas ?
Il a trouvé son propriétaire légitime, donc tout va bien.
J'ai compris!
Parfait!
Et pour le dernier cliché, prenons-en un autre avec tout le monde.
Un deux trois!
- Souriez ! - Souriez !
De plus grands sourires ! Encore un.
Ok, vraiment, c'est le dernier.
Soyez heureux.
- Ok, de grands sourires ! - Choi Jeong Bun.
Et toi aussi, Su Jin.
Bon voyage, maman.
Ok, je serai de retour avant que tu ne le saches.
Vous connaissez le vieux dicton.
« Tu suis ton amour partout où il va. »
Alors, finies les disputes, vous deux. Vivez heureux ensemble.
Je prendrai bien soin de Su Jin, alors ne t'inquiète pas.
Pendant votre lune de miel, offrez à Su Jin un petit frère ou une petite sœur.
Comment l'appelles-tu ?
- Un bébé de lune de miel ? - C'est bien celui-là.
Pourquoi n'en ramènes-tu pas un avec toi ?
Oh, maman.
- On va tout donner ! - Vas-y !
Hé, tu ferais mieux de partir avant le coucher du soleil.
Bon voyage ! Et prenez plein de photos.
- Bon voyage ! - Au revoir !
- Bon voyage. - Su Jin.
Sois sage avec Grand-mère, d'accord ? On revient bientôt.
- Vas-y, tu vas avoir du trafic. - D'accord.
- Allez, allez ! - Ok, on y va.
- Au revoir, maman ! - Au revoir !
Oh là là. Ils ont attaché tellement de canettes à la voiture.
Je suis tellement jaloux.
Ils visitent Gangjin, Tongyeong et Gangneung lors de leur voyage, n'est-ce pas ?
Oui. Un road trip comme celui-là a toujours été le rêve de Sangcheol.
Tu as toute la journée de libre aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Envie de sortir un peu de la ville ?
D'accord.
Faisons-le.
Oh là là, la mer à Incheon. Ça fait une éternité.
Parlez-moi de ça. Ça fait vraiment longtemps.
Jeune Hee.
- Tu sais quoi ? - Quoi ?
Pourquoi les mouettes ne volent-elles pas au-dessus de la baie ?
« Pourquoi les mouettes ne survolent-elles pas la baie ? »
Je ne sais pas pourquoi ?
Parce que...
Alors ce seraient des bagels !
L'obtenir?
De l'autre côté de la baie, ce seraient donc des bagels.
Tu penses que c'est drôle ?
Mon Dieu, ne racontez pas de blagues comme ça.
Sérieusement, ils ne sont pas drôles du tout.
Quoi ? Jae Pil a trouvé ça drôle.
N'est-ce pas, Jae Pil ?
Hé, vous deux. Comment avez-vous pu me mettre sur la sellette ?
Qui sait ?
- Je m'en vais ! - Hé !
Hé!
Ton sac va être trempé !
Nous n'allons pas vous poursuivre !
Nous ne vous poursuivons pas !
- Allons-y, allons-y. - Au revoir !
Allez, on y va.
Et c'est ainsi que se termine notre histoire.
L'histoire de notre jeunesse. Elle fut épuisante et minable.
Mais tout brillait et scintillait parce que nous étions ensemble.
De toi depuis ces jours brillants.
De moi.
Et...
de nous.
Dans les années à venir,
nous serons blessés par les mers agitées de la vie,
et nous guérirons.
Nous pleurerons et nous rirons.
Mais nous n'avons pas peur.
Parce que nous serons toujours ensemble.
Et ainsi,
peut-être,
Notre histoire n'est pas encore terminée.
(Kim Da Mi)
(Shin Ye Eun)
(Heo Nam Jun)
(Et Kim Jeong Hyeon)
(Cent souvenirs)